recursos para la parálisis realización
perdón de obras complementarias entre
ellas la construcción de siete puentes
peatonales con rampas y accesos para las
personas discapacitadas y dos puentes
vehiculares también los vecinos cuyas
casas han resultado dañadas por la
construcción del tren exigen una
indemnización la alcaldesa Silvia
Barrera sostuvo que el presidente Alan
García no puede gobernar a espaldas del
pueblo considera además una burla que el
mandatario vuelva a inaugurar el tramo
uno del tren eléctrico cuando lo hizo
Según dijo en el año noventa Aquí
también para ser justos habría que
indicar que el problema del tren
eléctrico que divide en dos esta hace
muchísimo tiempo en Villa María del
triunfo los pobladores también tendrían
que preguntarle Qué hizo el alcalde
anterior porque Claro en noviembre hubo
cambios de alcaldes Pero qué hizo el
alcalde anterior para resolver el
problema a medida que el tren eléctrico
sí va terminando si iba construyendo y
se iba poniendo a punto para empezar a
operar justamente este año 2011 eso se
pudo haber arreglado o se pudo haber
protestado durante estos últimos años en
que el tren eléctrico se iba
construyendo y se iba finalizando
nuevamente la pregunta para el ex
alcalde claro ahora la alcaldesa